Şaka yapıyorsun...
Bu, imkansız olması için mi tasarlandı?
Kaybettim.
Kaybettik.
Lider
Lider.
Bu doğru mu bile?
Aynı anda üç raid bossu mu?
Adil değil.
O neydi öyle?
B-Burası böyle tek yer mi?
Haklısın.
Eğer diğer tüm raid bölgeleri de böyleyse artık...
İmkansız olacaklar.
Bir raid kazanmak imkansız hale gelecek.
Bu kadar çok çalışmamızın amacı neydi?
Antrenman yaptık, iyi ekipman aldık,
ve birlikte çalıştık.
Başarısız olduk ve tekrar denedik...
İşe yaradığında harika hissettiriyordu.
Geliştiğimi hissediyordum.
Şimdi hepsi gitti.
Evet.
Anlamı yok.
Hiçbir şey yapmanın anlamı yok.
Oyun bizi terk etti.
Elder Tale bizi terk etti.
Peki bu ne işe yarıyor ki zaten?
Oyun ha, öyle mi?
Bu çağda bir bilgisayar oyunu mu?
Sosyal oyunlar yeterli değil mi?
Hafta sonları evde mi oturuyorsun?
Siktir et.
Eminim seni hiç kimse karaokeye davet etmiyordur.
Sonra bilgisayarınla konuşuyorsun, değil mi?
Neden geleceğine daha faydalı bir hobin olmasın?
Eh, öyle insanlar da var, değil mi?
Sanırım sorun değil.
Siktir et!
Ne demeliyim ki?
"Bir dahaki sefere kazanabiliriz, hadi elimizden geleni yapalım" mı?
"Diğer raid bölgeleri iyi olacak" mı?
Bunlar yalan.
Bunları söyleyemem.
Bir saniye bekle.
O zaman bu ne anlama geliyor?
Bu, bizim—
İşimiz bitti.
Sanırım Susukino'ya dönebiliriz,
ve iyi bir güvenlik loncası olabiliriz.
Belki de o kadar kötü olmaz.
Ezzo'da bir sürü canavar var.
Toprak Halkı bize teşekkür edecek.
Belki bir tanesi kız arkadaşım olur.
Belki de yaşamanın akıllıca yolu budur...
Belki.
Ama bu bizi
onlardan farklı kılmaz mı?
Her şeyi bildiklerini sanan o pisliklerin,
bize verdikleri tavsiyeler için
minnettar olmamızı bekledikleri?
Evet, belki.
Bence haklısın.
Ama ne olmuş yani?
Siktir et!
William?
Kaybettik.
Tamamen silindik.
Belki de bittik.
Belki de hepsi boşunaydı.
Her zaman dedikleri gibi...
Zamanını oyun gibi anlamsız şeylere
harcayan aptallarız biz.
Evden hiç çıkmayan oyun bağımlıları.
Sebzeler.
Ama kimin umurunda?
Bunu başından beri biliyorduk.
Biliyorduk ve yine de yapıyoruz.
Ama oyunları seviyoruz.
Bunu biz seçtik.
Bu son olsa bile umrumda değil.
Ama bundan vazgeçmeyeceğim.
Vazgeçemeyeceğin şeyler vardır.
Önemli değil.
Tek yaptığımız bir baskında kaybetmekti.
Bu her zaman olur.
Şaşıracak bir şey yok.
Tek anlamı, sunucuya bir parça daha kazanma-kaybetme verisi
kaydedilmiş olması.
Oyunlar çocukların oynadığı şeylerdir.
Hayır...
Onlar benim için özeldi.
"Büyüme vakti geldi, kasabaya dön" demeyeceğim.
Başkasının da söylemesine izin vermeyeceğim.
Kurtçuklar, yenilen kaybedenler olabiliriz...
Ama kimsenin, Tanrı'nın bile, bana bunun bir zaman kaybı olduğunu söylemesine izin vermeyeceğim.
Doğru.
Benim için onlar evrenin merkeziydi!
Sunucuya kaydedilen bitlerin ne önemi var?
Önemliler.
Önemli olduklarına karar verdim.
Ve onların harika, muhteşem şeyler olduğuna karar verdim!
Tanrı'nın neyin önemli olduğunu belirlediğine
ve bunun her insan için geçerli olduğuna inanan aptallar anlamaz.
Ne kadar aptalca görünürse görünsün,
ne kadar sahte ve yaldızlı olursa olsun,
eğer ben—eğer biz—inanıyorsak, o harikadır!
İşte o zaman öyledir!
Seçim yapmanın anlamı bu değil mi?
Burada olmayı seçtik!
Kimsenin bunu aşağılamasına izin vermeyeceğim.
Elder Tale'de çok zaman geçirdik...
Çok uzun zaman.
Burada güçlü bir düşman belirdi,
ve kılıçlarımızı, yaylarımızı ya da elimizde ne varsa alıp saldıracağız.
Çığlık atıp çocuklar gibi saldıracağız!
Bazen kazanacağız, bazen kaybedeceğiz.
Tabii, hepsi sunucudaki birler ve sıfırlar arasında gidip gelen bitler.
Ne olmuş yani?
Hayatlarımızı buna adadık.
Ve bu muhteşem bir şey!
Kazanırsak, büyük bir zafer partisi yapacağız.
Hayali ganimetlerimizi paylaşıp kadeh kaldıracağız.
Kaybedersek, üzüleceğiz,
ve bütün günümüzü nerede hata yaptığımızı
konuşarak geçiriyoruz.
"Bu saçma" demek istiyorsan, haydi söyle.
Bir oyuncak da olsa, hepsi sahte de olsa fark etmez.
Bize göre bu harika.
Vaktimizi buna harcamayı seçtik.
Yani bu gerçek!
Yani baskını kaybettik...
Kutsal ve dokunulmaz bir şey.
O zaman ne yapacağız?
Ne...
Onlara ne diyeceğim?
Ne söyleyebilirim ki?
Çünkü biz buyuz, değil mi?
İşte biz böyleyiz!
Her şeye sahip olanları umursamıyorum.
Bu nedir?
Ne söylüyorum ben?
Başkalarıyla uyum içinde yaşamayı bilen insanlar
her şeye sahip olabilir,
böylece hayatlarını öyle yaşayabilirler.
Neden bahsediyorum ben?
Sizin de böyle bir şeyiniz var mı?
Bilmiyorum.
Herhangi bir şey!
Seni her yere götürebilecek ve herkesle arkadaş olmanı sağlayacak bir şey.
Ama bende kalan tek şey bu.
Zeka olabilir.
Havalı olmak olabilir.
Parlak bir kişilik olabilir.
Komik şakalar olabilir.
Her şey olabilir.
Gerçek dünyada parlamanı sağlayacak bir şeyin var mı?
Benim yok!
Tek bir şey bile!
Bunu hiç kimseye söylemedim.
Söyleyemedim.
Ama sizler benim arkadaşımsınız.
Oyun olmadan arkadaş edinemezdim.
Çok beceriksizim...
Acınasıyım.
Ama bu kadar ilerledim çünkü oyun vardı.
Senin hislerini anlayabiliyorum
çünkü oyun vardı.
Oyun oynarken, birinizin iyileşmek istediğini
anlayabiliyorum,
ya da arkada pozisyon almış birinin
ön saflarda olmak istediğini.
Ya da çok utandığı için söyleyemiyor,
ama o sihir güçlendiren bilekliği istiyor.
Hepsi bu kadar değil.
Bu adamın yoldaşlarını önemsediğini.
Ya da bu adamın korktuğunu, ama
olabildiğince bağırmaya çalıştığını.
Ya da birinin yorgun olduğunu, ama yine de
kendini zorlayıp giriş yaptığını.
Anlayabiliyorum...
Gerçekten anlayabiliyorum.
Evet. Aynen öyle.
Elder Tale bana pek çok şey öğretti.
Başkalarının nasıl düşündüğünü bilmiyorum.
Kendini beğenmişim.
Umursamaz.
İşbirliğine yatkın değilim.
Çok kolay pes ederim.
Ortamın havasını anlayamam.
Başkalarıyla iletişim kurmaya çabalamam.
Uzun süre böyle söylendi bana,
sonunda başkalarıyla olmayı reddetmeye başladım.
Ama Elder Tale'de, benim gibi biri bile
başkalarıyla biraz bağ kurabildi.
Ve onları önemsedikçe,
Elder Tale bana pek çok sır öğretti.
Öğrendiğim ilk şey takım çalışmasıydı.
Bazıları bunda iyiydi.
Bazıları berbattı.
Bazılarının yeteneği vardı.
Bazıları çuvalladı.
Ama önemli olan onlarla birlikte çalışmaktı.
Birinin berbat olduğunu düşündüğümde bile,
bazen ne yapmaya çalıştıklarını
anlamıyordum.
Sonra raidlere başladım.
Nedense, sonunda lonca lideri oldum.
Ve öğrendiğim bir sonraki şey,
garip bir şekilde, aptal şeyler için heyecanlandığımız geceler
en başarılı olduğumuz gecelerdi.
Yoldaşlarımdan bazıları sağlıklıydı.
Bazıları hastaydı.
Ve elbette birçoğunun sorunları vardı.
Hepsinin benim gibi olduğunu öğrendim.
Yoldaşlarımın hayatlarını önemsemeye başladım,
ve benden ne yapmamı istediklerini.
Ve açık fikirli olmayı ve başkalarına
fikirlerini sormayı öğrendim.
Bu, yoldaşlarım benim öfkemle başa çıkmayı öğrendikten sonra oldu.
Çoğu raid loncası uzun sürmez.
Bir raid sonucu bir eşya alsan bile,
kime ait olduğunu bilemezsin.
Bazı üyeler elde ettikleri şeylerden memnun olmaz.
Bazıları sadece kendi çıkarlarını düşünür ve ilişkiler bozulur.
Ama biz birbirimizle konuşmayı öğrendik.
Yoldaşlarıma her şeyi dürüstçe anlattım,
ve onlar da benim hırçınlığımı affedip bana güvendiler.
Ve Silver Sword ismi,
Elder Tale'de yükselen raid loncalarından biri olarak yayıldı.
Yani şu an bittiğimizi hissettiğinizi anlıyorum.
Sanki oyun bitti gibi.
Sanki bu gerçek bir sonmuş gibi hissediyorum.
Ve öyle de olabilir.
Öyle olabilir, ama...
Bu dünyaya geldiğimde,
dürüst olmak gerekirse, mutluydum.
Siz de biraz öyle değil miydiniz?
Buradaki hiç kimse %100 mutsuz değildi, değil mi?
Çünkü... Bu dünya sonuçta Elder Tale.
Neredeyse saçma derecede takıntılı olduğumuz dünya.
Herkesden daha iyi olduğumuz raidlerin dünyası.
Burada, başarabileceğimizi düşündük.
William!
Lonca lideri!
Hey.
Ama hepsinden öte,
sizinle birlikte olduğum için mutluydum.
Hepiniz tıpkı oyundaki gibiydiniz.
Yani, ben de öyleydim, ama...
Sanırım bunun bir önemi yok.
Birlikte raid yapabiliyorduk.
Bu dünyada kimse bizi küçümsemezdi.
Ama bu demek oluyor ki, kaybetsek bile kaçmayacağız!
Kazanamayabiliriz!
Büyük ihtimalle kazanamayız.
Muhtemelen kaybedeceğiz.
Ama kaçamayız.
Kabul edemeyeceğin şeyler var.
Neyse, geri dönersek ne olacak?
Ne yapardık ki?
Bunu elimizden alırsan, geriye ne kalır?
Elder Tale'i o kadar çok oynadık ki insanlar bizi tuhaf sanıyordu.
Son iki yılımı Elder Tale'e verdim.
Sabah akşam onu düşündüm.
Yemek, uyku, banyo...
Her şey onun içindi!
Ders çalışmam bile Elder Tale için!
Ben de.
Bana sebze demek istersen, de.
Ben tuhaf bir oyuncuyum.
Topluma bu kadar uyumsuzum ki,
nadir bir eşyaya akşama kadar
sevinçten havalara uçabilirim!
İşte bu kadar ciddiydim ben!
Ama bu demek oluyor ki, iki üç ekstra raid bossundan kaçamam.
Kaçsam bile nereye giderim?
Kaçıp da ömrümün kalanını oyunlarla dalga geçerek mi geçireceğim?
Raide gitmezsem, arkadaş edinebilir miyim?
"Evet, zaman kaybıydı" diye gülüp geçebilir miyim?
Saçmalık bu!
Bu delilik.
Yani kaçmak yerine ölmeye devam mı etmeliyiz?
Daha kaç kez bunu yaşamak zorundayım?
Demikas...
Kazanacak bir yolumuz varsa, sorun yok.
Ama yok. Artık yok.
Sadece bir oyun oynuyoruz.
Farklı bir dünyada bile bu değişmiyor.
Bizler, beslenmesi gereken işe yaramaz ağızlarız.
Oynadığımız oyunu bile kazanamıyoruz.
Yine de kaçmamamızı mı söyleyeceksin?
Bir kez kaçtım...
Kafamı kurcalıyordu, ama sonunda anladım.
Bu, Akihabara'daki ilk Yuvarlak Masa toplantısıydı.
O zamanlar, bu yeni dünyada
akınlara katılmak istiyordum
her şeyden çok.
Bununla zamanımı harcamıyorum.
Şehrin güvenliği mi?
Bu saçmalık.
Zaman kaybı.
Açıkçası, onların aptal olduğunu düşündüm,
imkansız bir iş için zaman harcıyorlardı.
O kadar korkunç bir şey yaptım ki,
biri bana aynısını yapsaydı,
onları yumruklamak isterdim.
Komik.
Bunu şimdi anlıyorum.
Kaçtım.
İşe yaramayacağını düşündüğüm için
onları görmezden geldim.
Ama kaçmayan bir oyuncu vardı.
O,
hayran olduğum adamdı.
En iyilerle kapışan efsanevi parti,
en zor görevlerde, asla kendi loncalarını
kurmadan ilerleyen.
Debauchery Tea Party.
Onların söylentilerini duyduğumda,
bir gün beni de aralarına alacaklarını
hayal ederdim.
Ama 90. seviyeye gelmeden dağıldılar.
Üyeler tek başlarına devam ettiler,
bir lonca kurmadan ve ayrıldılar.
Eğer bırakacaklarsa neden efsanelerini
terk ettiklerini anlamamıştım.
Anlamsız, imkansız ve kazanılamaz
bir akın olduğunu düşünmüştüm, ama o...
Ama Shiroe kazandı ve Akihabara'yı kurdu.
Bir şehir yaratan bir akın!
Bununla nasıl dalga geçersin?
Onun inanılmaz bir lider olduğunu düşündüm.
Tabii ki.
Ben... ben ona hayrandım.
Sıradan biri olamazdı.
Ve benden bir iyilik istediğinde,
o kadar mutlu oldum ki hemen kabul ettim.
Tabii ki imkansız olacaktı.
Gözlüklü kötü adam bunu bana getirdi.
Tabii ki hepimize korkunç bir şey
olacaktı.
O bir baş belası ve sadist.
Bakınca anlayabilirsin.
Ama bence eğlenceliydi!
Kazanacağımızı ummuştum.
Sebebi ise
çünkü biz oyuncuyuz, kahrolası!
Sanırım deneyeceğim.
Evet, bir şans daha verebilirim.
Cidden bir aptalım.
Ama kazanmak istiyorum!
Hayır... ben...
Arkadaşlarıma zaferi getirmek istiyorum!
Bir lonca lideri, ha?
Hey, Shiro.
Uyanık mısın?
Evet.
Güzel bir lonca, değil mi?
Acaba ben...
Acaba bunu yapabilir miyim?
Eğer Minori ve Tohya üzgün olsaydı...
Eğer Isuzu ve Rudy ağlıyor olsaydı...
Onları böyle içten sözlerle
teselli edebilir miydim?
Eğer Akatsuki...
Hiçbir şey için endişelenme.
Seni korumak benim işim.
Onların kazanmasına yardım etmek istiyorum.
Sen de öyle değil mi, Shiroe?
Ne diyeceğini çok iyi biliyorsun, ha?
Ben bir numaralı idolüm, biliyorsun.
Peki, bir fikrin var mı, stratejist?
Sana bir şey söylemek istiyorum, Naotsugu.
Sen de, Tetra.
Ve William. Ve herkes.
Bu baskın neden gerekli.
Orada aşağıda ne bekliyor.
Altını neden istiyorum.
Size söylemeliydim.
Sizi kullandım,
ve her şeyi tek başıma halletmeye çalıştım.
İzin verirseniz, biraz daha iyi bir planım var.
Ama sadece biraz.
Şansımız ne kadar?
Yüzde on beş.
Benim için yeterince iyi!
Mükemmel.
Kinjou ve diğerlerine de söylemem gerekiyor.
Ne istediğimizi.
Yamato toprakları hakkında.
Bu sefer, gözlerinin içine bakıp söyleyeceğim.
Görüşürüz.
Mümkün olan en kısa sürede döneceğiz.
İyi şanslar.
Sizin için tavuklu yılbaşı çorbası hazırlayacağım.
Evet, söz veriyorum!
O günden beri bir hafta geçti.
Her şey hazır.
Son savaşa gitmek üzereyiz.
Yılbaşı sobasını başka zaman yiyeceğiz.
Şefe 7 Ocak'a kadar döneceğimizi söyle.
Hepinize söylemem gereken bir şey var.
Anlaşıldı.
Bekliyor olacağım, efendim.
Evet.
Herkese geri döneceğim.
Hadi bakalım, millet!
Bayrağımızı dikmeye gidiyoruz!
Doğru.
Herkese geri döneceğim.
Ve...
Bir, iki, üç, dört.
Sayım sesleri.
Üç baskın lideri.
Hazırlıklar tamam.
Ellerinde silahlar.
Gözlerinde haritalar.
Kafalarında plan.
Kazanma şansları yüzde on beş.
Ama yine denemek için yanlarında dostları var.
Sonraki bölüm: Yeniden Dene.
Yeniden Dene
Bir kez daha ayağa kalk.